着てろ
ジュリア！！
Micky!
おかえり 函館はどうだった?
良かったよ〜！シーフード美味しかったしね！
……まあ あの男も函館に来てたのが
予想外だったけどね!
難波先輩……こりないなあ……
それでどうなの?
え?
あなたたち二人のことよ!
どう? あれから進んだ?
………あ
あれが進展と言えるかなんて……
あたしにも謎だ……
ねえ 瑞稀……
なに?
もしもの話だけど……佐野が……
実はあんたの正体に気づいてたら……どうする?
……え
あはは！そんなバカな！
大丈夫だよー うまくやってるし!
だ・か・ら！もしもの話だってば……！
実際着替えの時とかどうしてるの?
下着見られたりしてない?
生理用品とかはどうしてるの?
同じ部屋でずっと二人きりよ
これから絶対にバレない保証はないでしょ
ま まあ なんとか……多分
そうだよね……確かに……
確かに……
あっ
う！嘘よ！嘘！大丈夫だってば
私が悪かったわよ！
はぁ……
本当に佐野にバレてたらどうしよう……
でもホントにそうなら
佐野だって黙ってないはずだし
バレるようなことはしてないし……
どう思う？裕次郎？
そんなとこで何やってんだ？
……さ 佐野！
えへへ！裕次郎と遊んでて
クスッ
裕次郎 遊んでもらってたのか?
くぅ〜ん
だけど……もしも知られちゃったら
あたしどうしたらいいんだろう……
え……！え……！な……何！？
あはは 男ならシャキッとしろよ!
え……
ワイルドでいいじゃん
わぁ〜鳥の巣になってる〜!
コラ〜佐野〜ォ!!
……大丈夫だよね
……先生……
僕 先生のことが……
......気持ちゃあ嬉しいんだが
教師やってる以上は
前途ある未成年を
どうこうしようって気はねえんだ
悪いな
うわああん!!
わー キザ
立ち聞きしてんじゃねえぞ！こら！
先生って来るもの拒まずかと思ってた
毛の生え揃ってねえようなガキを
相手にする趣味はねえっての！！俺は！！
だいたい一度断られたぐれぇで
諦めちまうような想いなら
所詮その程度のもんなんだよ！はなっから……
それに ひょっとすると
気の迷いってこともあるかもしれねえんだ
わざわざ歩かねえでいい道
歩かせることもねえだろ
先生……
でお前は？何しに来た？
あ!
な……何かな これは
修学旅行のお土産!
バカヤロウ！！俺も一緒に行っただろうが！！
だって先生
最終日 学年主任に外出禁止にされてたじゃない
豹柄のスーツが派手すぎるって
う……！
だから記念に!
ったくしょうがねえなあ……
そういや お前の方こそ進展あったのか？佐野と
はぁ……
なんでこう みんな同じこと聞くんだろう……
あ?
え?
ふーん……
…や やだなー あるわけないじゃないですかー
嘘のつけねー奴
ま どうせ大して進んでねえんだろうが……
あ はは あははははは〜
お先
おう お疲れー
佐野
hi!
ストレートに聞くけんど 佐野……おまさん
瑞稀が女の子じゃち
知っちゅうがやないが……？
芦屋が......
ど さ ん こ?
え?
……悪ィ......よく聞こえなかった......
発音 違ってたのかしら......
ハーラ へったな〜？
きょーおのおやつ なんにしよ〜♪
だから うちが言っとるんは!
そぉのお声はぁ〜
瑞稀が......
メリケン女〜!!
なんで お前がここにおるんじゃ!!
Dammit! Bye 佐野
なんやぁ あいつ......
何しに来てん
さあな
さて ……どうすっかな
電球の買い置き切らしちゃってね
ここで留守番してればいいんですか?
助かるよ
ハイ これ
……わー肉まんだー
留守番のお礼 すぐ戻るから
いってらっしゃーい
管理人さんも大変だな
わ!
もしもし えと桜咲学園第二寮です!
佐野と申します
泉がいつもお世話になっております
……え!
あ あの おれじゃないわたくし 芦屋と言います
佐野 佐野君とは同じ部屋で……
まあ 泉のお友達?
え？あ はい まあ
泉の母です
お母さん!?
いつもあの子が仲良くしていただいて
お世話になっています
は！あ いえ あの！と……とんでもないです！
泉 おりますでしょうか?
あー佐野君 まだ学校から帰ってないんですけど
そうですか
弟のことでちょっと
聞きたいことがあったのですけど……
え……森君！どうかしたんですか！？
あら 森をご存知なの?
え えと 佐野くんから聞いたことあって……
昔は本当に仲の良い兄弟だったのに
あ！佐野くん 帰ってきました！
佐野！電話だよ！お母さんから！
おふくろ……？
もしもし
ここにいたのか
佐野……
気がついたらいねーから
ごめん なんか聞いちゃ悪いかと思って
悪かったな
スマホのバッテリー切れてたの 気付かなくってさ
ああ それで寮に電話……
……森が親父とケンカしたらしい
ケンカ?
昔っから森がそうなるのって
たいてい俺と何かあった時だったから……
あ……それで話したの?
おふくろは 気にしなくていいからってさ
優しいんだね
いい人だよ
あ おれ なんか立ち入ったこと聞いちゃって……
ごめん
気にしてねえよ
あ！それ！最後の肉まん……！
お前食ったろ ケチケチすんなよ
……昔は仲が良かった……か
だーれがなーんと言ってもやっぱ
おやつは肉まん 肉まんやーんーけー♪
ああ！
ふんっ!
ジーザス
何しに来てん！？ 瑞稀やったら
とっくの昔に帰っとる！
お……おまんに関係なんかないきに
うちは 佐野に用があるんじゃ
泉に……?そういや昨日も......
お……お前 瑞稀だけでは満足せんと……
泉まで毒牙に！？
NO!!
じゃあなんやねん!
二日も続けてくるっちゅうわけは!
……瑞稀に関係することなが 邪魔せんとって
ホレ
え……な……なんでこりゃ?
今日は その肉まん食うておとなしゅう帰り
そんな思い詰めたような目してたら
考えれるもんも考えられんわい!
な なんよ……！
はいはい ほなさいな
……なんよ 猿のくせして!
あんたにそんな偉そうな口が叩けんのかよ
はぁはぁ
う〜うがー!
考えるのやめ!
ここでうだうだ考えるなんてらしくない!
佐野!テスト前で部活休みなのに頑張るね
身体がなまっちまうからな
そっか......
あのさ
ん?
おれと静稀兄ちゃんって7つ違いなんだけど
おれすっごい負けず嫌いで
兄弟喧嘩とか兄ちゃんに負けたくなくて
言いたいこと平気でバンバン言ってたんだ
でも それって愛情くれてるのが
わかってるからできるんだよね
何言っても
どっか頭の端っこで許してくれるって
思ってるから言えちゃうんだと思う
きっと森くんも...
余計だったよね…ごめん
やっぱり俺は
サンキュ
こいつを手放せねぇな
そのためにカタをつけなきゃな......
きゃーっ 誰あれ?
誰かの彼氏?
佐野?
俺は……
俺は芦屋が女だって知ってたよ
し……知っちょったって……
いつ……？いつ気づいたが！？
あいつが転入してきた初めの頃……
やっぱり……ね
やったら なんで
なんで今まで黙っちょったが！？
そういうあんたこそ
どうしてそんなこと聞きたがるんだ
はっ そげなこときまっちゅーやか
イズミ・サノ！！
おまさんの男気を見極めるためちや！
女の子が 一人海を越えてまでやってくる覚悟が
どれほどのもんか わかるがか！？
極めつけが男子校ぜよ！！
えへへ〜男子校に転入するの
つっぱしってしまうとこあるくせに
根っからの楽天家ながよ！ あん子は！！
危なっかしいったら……!
無謀にもほどがあるってもんぜよ!
男子校じゃ？男ばっかなんやぞ？
おまけに全寮制やらぁて!
…これが心配せんでおれるか！？
オ〜ノー! ジーザス……
あん子は
ほんに言い出いたら聞かんがじゃき……
ほんじゃあきに
おまさんを味方にしてしまえば えい思うたがよ
よう聞かされちょったわ おまさんのこと
佐野が自己ベスト更新した言うちゃあ
自分のことみたいに喜んで
会うたこともないに
ようそんなに熱中できるわねって
うちも言うてしもうたわ
佐野と友達になれたらええなっ……っていうんが
あん子のいつもの口癖やったわ
そいで 素性を隠して転入したがよ
ほんま無茶苦茶ぜよ!
もっとも女じゃちバレたら
佐野のそばにおれん思うちゅーみたいじゃけど
そがなわけや
考えを聞いちょこう思うて……
……って ちょっと！どこ行くがよ！？
待ちや！さっきの質問に答えちょらん！
知っちょって なんで黙っ……
Wait Stop!!
女子！なめたらイカンゼよ！！！
素性ばれたらここにいられねぇって
思ってんだろ？
……佐野……おまん……
好きだから黙ってんのに決まってんだろ！バーカ
え……ちょちょっと……
な……何よ！じゃあ……
じゃあ！
二人して両想いってことじゃないの〜！？
らしくねーこと言ったな
ワン！
あれ……！
佐野！今日はランニングお休み？
これから散歩か？
ううん もう終わったからブラッシングー
俺も手伝う
……俺のカードは全部見せたんだ
あいつ……どう動くんだろうな……
よし！
わあ！ 綺麗綺麗！
……この間の話だけどな……
え？
おふくろが電話してきた……
ああ うん
森のやつ 親父とやりあった後
家を飛び出したまんま帰ってきてないらしいんだ
ええ！？ た……大変じゃない！
まあな あいつもいつまでもガキじゃねえし……
そんな心配もしてねえんだけど……
森が荒れたのは 多分……俺のせいなんだ……
俺は 親父の言いなりになりたくないって
中学上がるのを機に家を飛び出してて
親父の顔なんか二度と見たくねぇ！
東京にある今のおふくろの実家で
高校に入るまで世話になってたんだ
でもその間あいつは 一人あの家にいたんだ
置き去りにされたと思っただろうな
いつも一緒にいたから……
……そっか
でも それは佐野のせいなんかじゃないよ
違うと思うよ
……あ ごめん
おれが偉そうなこと
言える立場じゃないんだけど！
とにかく！
そんなふうに考えちゃうのはよくないよ！
な なんでこんな時に鳴るんだよ！
あたしのお腹〜！！
ぶっ！
ひっでぇ音……！あははは
なんだよ！！
そんな笑わなくてもいいじゃんかー！
さぁ……てと
飯食いに帰るか ほら
俺も柄にもねえことで頭使って腹減ったしなー
柄にもないことって？
別に......
ほら置いていくぞ......!
変なの......
......腹減って死にそう......
佐野が瑞稀を女だって知ってて
その上好きだったなんて......
瑞稀に全部伝えた方がいいのかな......
あたしはどうしたらいいんだろう──......
Sorry
里緒のお兄様!
よう あんたか
え……?な なんデスか?
少女漫画みたいだな その髪型
あいつも……芦屋も前はそんな感じだったのか?
え?
女の子は髪で遊ぶの好きだもんな
俺もよく里緒の髪を結ってやったなあー
ああ? 俺のこと聞いてねぇ?
一応事情は知ってんだが
瑞稀は話したがか?
いや 俺の方が先に気づいてな
あいつの性格上 自分からは言わねえだろ
んもう瑞稀！バレまくってるじゃない！
言っちまったらそれまで……
え?
惚れた男のためとはいえ
男だらけのところに飛び込んできたんだ
桜咲にいる間中 男だって言い通す!
バレたら潔くやめる!
それぐらいの肚は決めてんだろーよ
それは親友のお前さんが
よく知ってんじゃねえの?
はい そこまで！後ろから集めて
だめだー
わっかんねー
わはは!
瑞稀調子はどないやってん!
最悪だよ〜！特に漢字書き取り！
瑞稀はまだええやん
オレよか成績ええし
んなことよか昼飯や昼飯!
だね......
たは〜
おれも他のみんなと一緒に食券買えばよかった〜
俺も〜ははは…
でもイチゴカップ蒸しパン買えたからいいか
え……
あれは……！
ごめん野江！これもって先行ってて！
え！ お おい芦屋！？
森くん……！
あ……！ やっぱり……！
くっ…
森くん……！
こらー！！
待てーっ！ 家出少年
ヤなこった
待てってば!
とりゃ!!
げっ！わあー！
く……いっ……てー！！
何しやがんだてめえー！
待てって言ってんのに待たないからだよ
家出小僧!!
佐野に会いに来たんだろ……?
だから 校門のところにいたんだろ……?
ち……ちっげーよ！ バカ！
わ……!
くっ……!
ま……
森君……！
また中津のオーラの色が変わってる
あ 今度は紫になった
そうだ
中津のオーラで日記をつけようかな フフ…
な なんや 急な悪寒が！